DevOps 

сейчас скину для страницы DevOps элементы и цвета, если нужно что еще докину.
для страницы DevOps:
цвет в header кнопки и текст 008ee0
градиент кнопки "получить доступ" 018de0 - 106cdd
фон с кругами левый край, цвет заливки fafafa
правый край, цвет заливки f1f2f6
цвет фона у футера и самой верхней плашки тоже fafafaШрифт весь Montserrat
заголовок DevOps 48 bold
описание ниже 18 regular
текст в кнопках 24 regular
"На 200% более быстрый жизненный цикл" 30 Semi Bold
описание ниже 18 regular
ниже все так же. заголовки 30 bold основной текст 18 regular
Текст в панели особенности:
"особенности" 30 bold
подзаголовки 20 bold сам текст 16 semi bold


DevOps текст

Помощь разработчикам в создании, развертывании и запуске ваших
приложений.На 200% более быстрый жизненный цикл DevOps
DevOps - это платформа разработки программного обеспечения со встроенной
системой контроля версий, отслеживания проблем, проверки кодов,  CI/CD и многое другое.
Размещена в центре обработки данных IBA.Сервис основан на самой современной
версии продукта Gitlab
Непревзойденная видимость, более высокий уровень эффективности,
комплексное управление. Все кардинально исправляет
скорость бизнеса.Начните применять современные практики
разработки ПОМигрируйте код из старых
систем контроля версий.Используйте возможности
непрерывной интеграции
(Continuous Integration) для
Вашего продукта.Организуйте процессы
BugTracking, Code Review.Особенности

Интеграция AD / LDAP
Синхронизация групп, управление
SSH-ключами,  управление
разрешениями, аутентификация и
многое другое. Вы можете управлять
полным экземпляром через
интеграцию LDAP / AD.

Комитет по проблемам
Все в одном месте. Отслеживайте
проблемы и сообщайте о ходе работы
без переключения между продуктами.
Один интерфейс для сопровождения
Ваших проблем от нерешенных к
решенным.

Встроенный CI/CD
GitLab имеет встроенную непрерывную
интеграцию и  доставку, бесплатно, без
необходимости устанавливать ее отдельно.
Используйте ее, чтобы создавать, тестировать
и разворачивать Ваш вебсайт (страницы GitLab)
или веб-приложение. Результаты работы
показаны на объединенных запросах для
легкого доступа.



OpenShift

КонцепцииOpenShift строит ориентированный на разработчика рабочий процесс вокруг
 контейнеров Docker и концепций времени выполнения Kubernetes. Поток образов позволяет
  легко отмечать, импортировать и публиковать образы Docker из интегрированного реестра.
   Конфигурация сборки позволяет запускать сборки Docker, выполнять сборку непосредственно 
   из исходного кода или запускать работу Jenkins Pipeline при каждом обновлении тега потока 
   изображений. Развертывание конфигурации позволяет использовать пользовательскую логику развертывания, 
   чтобы развернуть Ваше приложение, и объекты рабочего процесса Kubernetes, такие как DaemonSets, 
   Deployments или StatefulSets обновляются для автоматического запуска при появлении новых образов. 
   Маршруты упрощают предоставление служб Kubernetes через общедоступное DNS-имя. Как администратор,
    Вы можете позволить Вашим разработчикам запрашивать новые проекты, которые поставляются
     с предопределенными ролями, сводками и элементами управления безопасностью для справедливого
      разделения доступа.



Compute
Позволяет разработчикам быстро и самостоятельно заказать
облачные сервисы из каталога: виртуальные машины,
образы приложений и сетевой доступ.

Для небольших команд и крупных компаний,
занимающихся разработкой и сопровождением ПО
Поддержка множества гипервизоров (RHV, VMware, Hyper-V). Автоматизация сетевого доступа.
Совместное использование и учёт затрат на ресурсы.


Compute предоставляет образы виртуальных серверов в каталоге.
Вы можете развернуть виртуальный сервер за несколько минут.

Операционные системы
ПриложенияВозможностиВиртуальный сервер
Вы можете развернуть новый виртуальный
сервер (VPS) на облаке за несколько минут,
используя панель управления. Каталог образов
состоит из преднастроенных сервисов, готовых
к работе.Управление ресурсами
В любое время можно изменить количество
выделенных под сервер вычислительных ресурсов
CPU и RAM, а также добавить дополнительные
чистые диски HDD.Резервное копирование
Пользователю предоставляется возможность
резервного копирования данных своих виртуальных
машин. Вместе с этим пользователь в любое момент
может восстановить данные из нужной копии или
удалить информацию о ней.Мониторинг
Настраивайте WEB, TCP, PING мониторинг для проверки
доступности сервиса.Совместный доступ и смена
владельца сервиса
При необходимости пользователь может
предоставить свой сервис группе доверенных лиц на
правах полного доступа. В этом случае ответственность
за безопасность и расходы, связанные с сервисом,
остаются на владельце сервиса.Клонирование сервиса
Данная функциональность упрощает процесс настройки
сред для разработки, тестирования и запуска приложений,
что способствует оптимизации времени и ресурсов.Сетевой доступ
Каждый виртуальный сервер автоматически
получает IP-адрес. Также есть возможность
использовать собственные доменные имена и
загружать HTPPS-сертификаты.Политики безопасности
ICDC Compute предлагает удобный инструмент для
проверки соответствия виртуальных машин политикам
безопасности.HTML5 Консоль
Получайте доступ к виртуальным машинам прямо
из браузера, используя HTML5 консоль (noVNC).Расширеная поддержка
Предоставление новых образов,  миграционных и интеграционных
сервисов, отвечающих вашим особым бизнес-требованиям.



Disk
Максимально удобное хранение и обмен файлами.Разработано для людей
Рациональный, удобный в использовании интерфейс -
одна из главных вещей, которые выделяют  IBA Cloud Platform.
Cреди подобных ему хранилищ. Дизайн более чем просто красивый.
Цель - обеспечить пользователям возможность выполнять работу с
минимальным количеством усилий, делая Облачный Диск понятным
и удобным для выполнения задач, сокращая количество шагов,
необходимых для достижения поставленных целейОблачный Диск
Мобильное и десктопное приложение
Предоставление совместного доступа к файлам и папкам
для отдельного сотрудника, группе или всем. Ограничение
совместного доступа по паролю и по времени.Для проектов
Также для совместного ведения файлов и
документации по проектам Вы можете запросить
создание Приватного раздела на облачном диске,
доступного только Вашей команде.Основные возможности
01. Безопасное хранение файлов, открытие и
редактирование с любых девайсов.
02. Добавление комментариев к файлам и папкам.
03. Хранение файлов неограниченное время.
04. Полнотекстовый поиск по txt, MS Office и PDF файлам.
05. Быстрое перемещение файлов на диск путём перетаскивания файлов.
06. Оказание технической поддержки в случае
возникновения проблем с сервисом.
07. Создание и скачивание текстовых файлов, документов и презентаций для работы
в редакторе на диске.
08. Гарантии надёжности хранения данных используя шифрование в соответствии с GDPR.